# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 91 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟢 91 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 21 | 🔴 27 | 🔴 24 | 🔴 25 | 🔴 23 | 🔴 21 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.006 | 🟢 0.01 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 | 🟢 0.01 |
| FCP | 🔴 5152.46 | 🔴 5364.82 | 🔴 5712.89 | 🔴 5724.98 | 🔴 5828.33 | 🔴 5482.68 |
| FMP | 🔴 6764.36 | 🔴 9142.35 | 🔴 9505.39 | 🔴 9266.5 | 🔴 9496.02 | 🔴 8966.86 |
| LCP | 🔴 11228.63 | 🔴 11767.46 | 🔴 16231.14 | 🔴 15643.46 | 🔴 13335.22 | 🔴 13430.57 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 16446.88 | 🔴 14391.56 | 🔴 15509.04 | 🔴 14830.96 | 🔴 15653.3 | 🔴 15764.59 |
| Max Potential Fid | 🔴 795 | 🔴 483 | 🔴 488 | 🔴 517 | 🔴 539 | 🔴 847 |
| Speed Index | 🔴 7923.11 | 🔴 7911.38 | 🔴 8509.67 | 🔴 7962.6 | 🔴 8307.82 | 🔴 8238.51 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2605.34 | 🟠 1826.94 | 🟠 2152.79 | 🟠 1976.63 | 🟠 2224.92 | 🟠 2751.9 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 6187.14 | 🔴 5257.33 | 🔴 5503.42 | 🔴 5614.39 | 🔴 6033.3 | 🔴 8016.06 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 76 | 83 | 92 | 88 | 100 | 111 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2246 | 2020 | 1725 | 2076 | 1917 | 2900 |
| Tasks Over 10ms | 21 | 14 | 17 | 16 | 19 | 20 |
| Tasks Over 25ms | 9 | 5 | 6 | 8 | 8 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 2 | 4 | 2 | 5 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 7.01 | 7.03 | 7.05 | 7.68 | 7.25 | 7.06 |
| Throuhput | 8748667.02 | 12935958.37 | 13637453.07 | 14001857.9 | 12982970.8 | 10252059.79 |
| Max Rtt | 158.74 | 158.95 | 169.88 | 157.56 | 157.31 | 156.7 |
| Max Server Latency | 365.13 | 221.74 | 224.23 | 223.24 | 202.01 | 209.76 |
| Total Byte Weight | 🟠 3359813 | 🟢 1981081 | 🟢 2136220 | 🟢 1945439 | 🟢 2091282 | 🟠 2932396 |
| Total Task Time | 1546.78 | 1314.33 | 1375.85 | 1403.6 | 1508.33 | 2004.01 |
| Main Document TransferSize | 22086 | 35138 | 50834 | 43815 | 58225 | 51041 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 462.23 | 🟢 230.44 | 🟢 255.71 | 🔴 588.36 | 🔴 506.34 | 🔴 995.93 |
| Total Blocking Time | 🔴 1988.5 | 🔴 1033.05 | 🔴 1165.5 | 🔴 1177 | 🔴 1290.5 | 🔴 1887.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 2443644.68 | 🔴 1496122.96 | 🔴 1519947.91 | 🔴 1481078.61 | 🔴 1508036.25 | 🔴 2217093.96 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2962 | 🔴 1094 | 🔴 1581 | 🔴 1266 | 🔴 1814 | 🔴 3419 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 18 | 18 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 18 | 24 | 18 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3359813 | 1981081 | 2136220 | 1945439 | 2091282 | 2932396 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 450 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟠 300 |
| Font Size | 1082681 | 760319 | 760334 | 760375 | 760347 | 760346 |
| Image Size | 760474 | 733911 | 733848 | 733807 | 733904 | 733816 |
| Media Size | 733728 | 321878 | 464100 | 297206 | 420179 | 702307 |
| Script Size | 641117 | 99589 | 99572 | 99580 | 99578 | 565888 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 9712 | 🟢 9713 | 🟢 9713 | 🟠 9712 | 🟢 9712 | 🟠 9712 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 150 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 327833 | 🔴 327436 | 🔴 326439 | 🔴 327020 | 🔴 326565 | 🔴 326757 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1970 | 🔴 1650 | 🔴 1510 | 🔴 1360 | 🔴 1510 | 🔴 1820 |
| Stylesheet Size | 99575 | 35138 | 50834 | 43815 | 58225 | 99571 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 92149 | 🟠 93512 | 🟢 92920 | 🟢 94035 | 🟢 92714 | 🟠 91722 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 450 | 🟠 450 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 450 |
| Document Size | 22086 | 30246 | 27532 | 10656 | 19049 | 51041 |
| Other Size | 20152 | 0 | 0 | 0 | 0 | 19427 |
| Third Party Size | 2313444 | 1545895 | 1684966 | 1519116 | 1641999 | 1790162 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 774089.3 | 🟠 136473.2 | 🔴 235039.85 | 🟠 80315.1 | 🟠 170254.05 | 🔴 313568.65 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3630 | 🟠 600 | 🔴 910 | 🟠 300 | 🟠 750 | 🔴 1210 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🔴 303389 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 20076 | 🟢 5150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🔴 1660 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 566648 | 🟠 69501 | 🟠 127348 | 🟢 24467 | 🟠 88299 | 🟠 178996 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 2880 | 🟠 300 | 🟠 450 | 🟢 0 | 🟠 300 | 🟠 760 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 15944 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3756 | 3041 | 2820 | 3103 | 3003 | 3467 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 21330 | 🟠 21330 | 🟠 21332 | 🟢 21329 | 🟠 21329 | 🟠 21332 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟠 150 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 292540 | 🟢 292058 | 🟢 291974 | 🟢 291962 | 🟢 292627 | 🟢 291908 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 183.38 | 🟢 115.7 | 🟢 124.32 | 🟢 123.82 | 🟢 129.42 | 🟢 125.24 |